# Long-jump-records Шестая программа: «Рекорды по прыжкам в длину»

Шестая программа: «Рекорды по прыжкам в длину»
После парочки мяуталити рост видеоблога возобновился, а обновлённая версия программы-анализатора свела на нет накрутки. Теперь Кекс смог посвятить себя любимому делу.

Каждый год босс участвует во всекотовьих соревнованиях по прыжкам в длину от стены. Соревнования проводятся среди лучших котов страны и требуют серьёзной подготовки.

Отбор на соревнования жёсткий, квалифицироваться на них тяжело, поэтому Кексу нужна программа, которая проводит квалификацию по правилам чемпионата. Впрочем, вот техническое задание:

Мяу! Я провожу тренировки и хочу понять, пройду ли квалификацию.

В течение тренировки я делаю несколько прыжков и собираю длины прыжков в массив attempts.

Квалификационное значение хранится в переменной qualificationDistance.

Программа должна выбрать три лучших прыжка, а затем посчитать среднее значение этих трёх прыжков и записать его в переменную averageBest.

Если среднее от лучших трёх прыжков больше квалификационного значения, то я прошёл квалификацию и переменная qualified должна содержать true. Если квалификация не пройдена, то в qualified должно быть false.

Скрыть подсказку
Три лучших значения вы можете находить по-разному. Можно отсортировать массив по возрастанию (вы это уже умеете) и взять три последних элемента (вы тоже тренировались это делать).

Можете устроить себе испытание и попробовать отсортировать массив по убыванию. Тогда после сортировки лучшие три значения будут находиться в начале массива.
